안녕하세요.
 내 이름은 Doug LeMoine입니다.
 내 배경이 상호 작용 설계에 있습니다.
 그리고 여기 애플에서 저는 여러분 같은 개발자와 함께 일하는 사람들로 구성된 팀을 구성하고 있습니다.
 디자이너로서 나는 사용자 인터페이스와 아이디어를 사용하여 앱을 사용하는 사람들에게 훌륭한 사용자 경험을 제공합니다.
 오늘 저는 의도에 대해 이야기하려고 왔습니다.
 훌륭한 앱과 훌륭한 제품을 다루는 실이 있다고 생각합니다.
 그리고 그것은 사람들, 인간, 그리고 그들이 원하는 것과 그들이 정말로 필요로하는 것에 대한 의식적인 관심과 관련이 있습니다.
 그래서 나는 당신이 봉사하기를 원하는 사람에 집중하는 것에 대해 이야기 할 것입니다.
 그리고 나는 의도적 인 것에 집중할 것입니다.
 오늘 제가 이야기하고자하는 의도는 구체적인 디자인 비전이나 구체적인 결과 및 사고 방식에 대한 것입니다.
 소통하려는 사람들에게 초점을 맞추고 간단한 느낌의 앱을 만드는 방법.
 앱이 단순한 사용자를 자연스럽게 인식하는 것으로 느낄 때, 사용자는 자신이 알고있는 것을 확장합니다.
 그것은 그들의 경험에서 발생하는 것처럼 느껴지며 그들이 기대하는 바에서 자연스럽게 흐릅니다.
 그래서 나는 단순하고 자연 스럽다는 것을 디자이너 진부함이라고 생각합니다. 우리는 항상 이런 것들을 말합니다.
 우리는 무엇을 의미합니까? 나는이 용어가 편안함과 자신감의 느낌을 만드는 앱의 특성을 논의하기위한 속기라고 생각합니다.
 사람들이 편안하고 자신감을 느낄 때, 우리는 어떤 일이 어떻게 이루어지는지를 이해할 때 배우거나 알아낼 필요없이 원활하게 움직일 수 있습니다.
 그래서 의도적으로 정의하는 것이 어렵지만 당신이 그것을 볼 때 그것을 안다.
 그래서 저는 작년에 실제로 사람들에게 진정한 가치를 제공하고 실제로 그들과 소통하는 앱의 몇 가지 예를 보여 드리려고합니다.
 그리고 저는이 앱에서 배울 수있는 의도적 디자인의 다섯 가지 요소에 대해 이야기하고 작업에 적용 할 수있는 방법에 대해 이야기 할 것입니다.
 그래서 안으로 들어가자.
 그래서 해외 여행을 할 때 휴대 기기가 등장하기 전에 종이지도를 휴대했습니다.
 그리고 종이지도의 장점은 지역에 접근 할 때 필요한 도움의 종류를 즉시 인식 할 수 있다는 것입니다.
 그래서 모바일지도는 사람들을 더욱 독립적으로 만들었습니까? 우리가 해외로 여행 할 때 우리는 아마도 더 적은 현지인에게 접근합니다.
 그러나 종이지도가 상호 작용을 초대하는 것과 같은 방식으로 iTranslate Converse라는 앱이있어서 손에 들고있는 iPhone으로 지역에 접근하여 질문을하거나 길 찾기를 쉽게 할 수 있습니다.
 여러분 중 일부는 Apple Design Awards에서 월요일 밤에이 것을 보았을 것입니다.
 데모를 통해이 앱에 대해 의도적으로 생각한 것을 실제로 가져올 것입니다.
 그래서 우선 UI가 거의 없습니다.
 화면은 기본적으로 하나의 큰 버튼입니다.
 나는 톡톡 치고 말하고 시작한다.
 그래서 잠시 후에 보여 드리겠습니다.
 그리고 iTranslate Converse의 목표는 대화를 쉽게하는 것입니다.
 개발자들은이 앱을 함께 사용할 것을 의도했습니다.
 따라서이 앱을 사용한 적이없는 사용자 중 가장 많은 사람들이이 앱을 본 적이 없을 것입니다.
 그래서 로마로 향하는 급행 열차를 타려고 할 때 나폴리 기차역에서이 앱을 실제로 시작했는데 플랫폼이 정말로 혼란 스러웠습니다.
 그래서 휴대 전화를 꺼내서 앱을 시작했고 지휘자에게 걸어갔습니다.
 그래서 나는 이것이 로마의 특급 열차라고 말했습니까? [Computerized Speaking Italian]이 앱은 이탈리아어로 번역되었으며 지휘자가 들었습니다.
 그러면 나는이 상황에서 재미있는 것을 발견하고 또 다른 사람이 아마이 응용 프로그램을 본 적이 없을 것입니다.
 그리고 그들은 내가 말하지 않은 언어로 말하지만 앱은 영어 나 이탈리아어로들을 수있는 에테르라는 것을 알기에 충분히 똑똑합니다.
 그래서 지휘자가 마이크에 대고 말했습니다.
 플랫폼 9
 그리고 응용 프로그램은 나를 위해 그것을 번역합니다.
 그래서 그는 영어로 말했습니다.
  그러나 그는 앱이 어떻게 작동하는지보고 싶었고 나는 그에게 보여 주었고 인상적이었다.
 내 생각에이게 진짜 아름다움은 당신이 사람과 관계를 맺을 수 있다는 것입니다, 그렇죠? 내가했던 것처럼 오른쪽 열차에 올라 타실 수 있지만, 그 과정에서 사람과도 연결됩니다.
 개발자의 의도는 실시간으로 두 사람 사이의 통신을 가능하게하는 것입니다.
 그냥 화면을 터치하고 이야기하십시오.
 그래서 의도적 인 디자인의 첫 번째 요소는 내가 근본적인 단순화라고 부를 것입니다.
 그래서 그들은 어떻게 했습니까? 글쎄요, 저는 그들이 컨텍스트를 정말로 잘 고려했다고 생각합니다.이 컨텍스트는이 컨텍스트가 사용될 것입니다.
 그들은 사람들이 언제 어디서 휴대 전화를 꺼내고 앱을 시작할 것인지를 고려했습니다.
 당신은 아마 외국에 계신 분이 시끄럽고, 지치고, 피곤하고, 머리카락이 풀리지 않고, 재킷이 구겨져 있습니다.
 나는 그가이 순간에 들고 다니는지도인지, 심지어 책처럼 보이는지도 모르겠다.
 따라서 UI를 제거하고 사람들이 필요한 것을 집중할 수있게합니다. 이는 무언가를 찾고, 질문하고, 베어링을 얻는 것입니다.
 그리고 UI에서 동작이 제거 될 때 경험이 얼마나 바뀔 수 있는지 놀라워합니다.
 그래서 나는 또 다른 예를 보여주고 싶다.

이것은 Vanido라는 앱입니다.
 노래하는 법을 배우는 데 도움이됩니다.
 따라서 문자 그대로 아무도 당신의 말을 듣지 못하거나 당신을 판단하는 법을 배우고 싶어하는 그런 사람이라면이 앱은 훌륭합니다.
 이것은 UI입니다.
 너무 간단합니다.
 앱이 노래를 부르는 동안 내 목소리의 피치를 추적하고 나에게 지속적으로 피드백을 제공합니다.
 내 노트를 때리면 안되니? 그럼 보여 드리죠.
 실제로 라이브 데모를하지 않을 것입니다.
 하지만 저는 연습하고 있기 때문에 당신이 어떻게 작동하는지보고 싶기 때문에 [하모니카 노트]를 따라 노래 할 것입니다.
 [환호] 내 세션에서 피드백을 남길 수 있습니다.
 그래서 Vanido에 대해 내가 좋아하는 것은 그것이 음악 교육이 어떻게 생겼는지를 제거했다는 것입니다. 차트 나 메모가 없습니다.
 그것은 다채롭고 생기 있고 즐겁습니다.
 그리고이 앱을 사용하기 전에 내가 노래를 들었어 야했다.
 이것은 진짜 작동한다.
 그리고 노래를 부를 때 화면 왼쪽에는 하나의 대화 형 요소 만 있습니다.
 따라서 마이크처럼 휴대 전화를 들고 실수로 수업을 끝내지 않아도 걱정할 필요가 없습니다.
 이것이 근본적인 단순화입니다. 그것이 바로 의도와 의도적 인 디자인의 첫 번째 표현입니다.
 급진적 인 것은 위험을 감수하고 있음을 의미합니다. UI에서 물건을 제거하는 것이 옳지 않다면 불쾌감을 줄 수 있습니다.
 하지만 위험을 줄이는 방법이 있다고 생각합니다.
 그래서 저는 사람들에 대해 이야기하고 사람들이 정말로 원하는 것을 중심으로 당신의 디자인을 지향하고 싶습니다.
 그래서 그들은 무엇을 원합니까? 나는 이것이 거의 확실하지 않기 때문에 탐험 할 가치가 있다고 생각합니다.
 사람들을 바라 보는 시각을 갖을 때 가장 먼저 느낄 필요가 있으며, 봉사하기를 원하는 사용자는 피상적이며 그 과거를 파헤쳐 야합니다.
 그들은 처음에 문제를 제기 한 사람일지도 모릅니다. 그러나 그 문제는 처음에는 문제에 빠지게 될지도 모릅니다. 그러나 그러한 피상적 인 필요 때문에 종종 더 깊은 욕구가 감추어지기 때문에 파기를 계속해야합니다. 사람들의 문제를 해결하지 못한다.
 따라서 파기를 계속해야합니다.
 의도적 인 디자인의 두 번째 요소는 깊은 이해라고 불립니다.
 그래서 당신이 도달하기를 원하는 사람과 그들이 실제로 가지고있는 문제를 안다.
 더 깊게 파고 들면 자신의 요구를 충족시킬 수있는 실제 기회가 어디 있는지보아야합니다.
 내 의견으로는이 사실을 실제로 보여주는 앱은 줄무늬 운동이라고합니다.
 따라서 운동 앱이지만 조금 뒤에서 가고 싶습니다.
 표면에는 많은 운동 앱처럼 보입니다.
 그것은 운동을 안내합니다.
 이것은 기본 화면이며 매우 간단하게 보입니다.
 운동 기간을 고르면됩니다.
 그러나 개인적으로, 나는 내가 일하는 것을 좋아하지 않는다고 고백 할 것이고, 나는 단지 고수하지 않는 많은 운동 애플 리케이션을 시도했다. 나는 여기있는 개발자들에게 내가 워크 아웃 애플 리케이션을 개발해 준 것에 대해 감사하고 싶다. 나는 당신의 노력을 존중하기 때문에 노력했고, 정말 맞는 것을 얻으려고 노력했습니다. 그렇게 해 주셔서 감사합니다.
 그러나 내가 투쟁하는 것은 동기를 유지하는 것입니다.
 지루해 지거나 불에 타기 쉬우 며 이것은 알려진 문제가 아닙니다. 맞습니까? 많은 사람들이 운동과 같은 도전에 직면했을 때 이러한 관념을 느낍니다.
 그래서 명확한 관성은 움직일 싫어함입니다.
 그리고 그것이 내가 느끼는 것입니다.
 나는 운동에 대해 생각할 때 싫어하는 느낌을 느낀다.
 Streaks Workout이 사용자의 작업을 도와주는 방법을 안내하고자합니다.
 따라서 앱을 처음 시작하면 원하는 동작을 선택하면 이러한 동작이 화면에서 실행됩니다.
 그리고 수십 가지가 있습니다.
 아래로 스크롤하여 원하는만큼 선택할 수 있습니다.
 그 후 운동을 시작하려면 한 번의 탭 만 있으면됩니다.
 당신은 단지 기간을 고르면됩니다.
 그리고 앱이 나머지를 처리합니다.
 그것은 당신의 움직임에서 자동으로 선택하고 그것은 시퀀스를 선택하고 당신은 운동에있어.
 너 정신 나간거야? 그러니 조금 앞으로 감습니다.
 지금 나는 10 초의 크런치를하고있다.
 10 초간 절름발이.
 나는 사실 그 범죄를하지 않을 것입니다.
 그러나 당신이 볼 수 있듯이 나는 다음 일을 볼 수 없습니다. 물음표는 무작위적인 의미입니다.
 놀랍습니다.
 버피 10 초.
 그래, 나도 그렇게하지 않을거야.
 특히, 내가 잘 생각하는 것은 앱이 무작위 감각을 도입하고 작업을 제거함으로써 사람들이 느낄 수있는 관성에 직면한다는 것입니다.
 따라서 개발자는 운동을하는 과정의 각 단계마다 선택권이 필요하다는 것을 인식하고, 누군가가 원하는 것을 생각하게하고 이러한 결정은 모든 사람들이 원하는 바가 아닙니다.
 그래서 당신은 한 번만 움직임을 선택합니다.
 그 후 응용 프로그램이 당신을 위해 그것을 않습니다.
 그리고 시퀀스 나 담당자를 선택하지 않으므로 작업의 절반이 잠재적 인 관성의 절반이 사라집니다.
 줄무늬 운동은 운동을한다고합니다. 운동을하면됩니다. 정말 나빴어.
 그들은 어쨌든 작업의 ​​절반을 가져갔습니다.
 그래서이 런닝 시퀀스는 당신이 할 움직임을 보여 주며, 각 운동이 새로운 느낌을 갖도록 도와줍니다.

물론이 앱에는 실제로 필수 기능이 부족하다는 것을 인식하는 잠재 고객이 많습니다.
 담당자를 선택하는 것이 좋습니다.
 시퀀스를 선택하는 것은 효과가 없습니다.
 이것이 너라면 나에게는 좋은 소식이있다.
 이러한 작업을 수행 할 수있는 앱이 많이 있습니다.
 그러나 나는 이것이 영감을 얻은 것에 대해 궁금합니다.
 이처럼 고유 한 것을 볼 때마다 고유 한 것이므로 실제로 뒤에 구현 된 것이 무엇인지 궁금합니다.
 그래서 나는 Streaks Workout 개발자에게 물어 보았다.
 감옥에서 나온 아이디어로 앱을 만든 방법에 대해 듣는 것은 일반적인 이야기입니다.
 그래서 구체적으로 그들의 생각은 교도소에서 수감자가 운동을 새롭고 재미있게 유지하는 방법에서 유래했습니다.
 그래서 나는 그것이 어떻게 작동 하는지를 당신에게 알려주고 싶습니다.
 따라서 감옥에서는 정상적인 카드 덱을 들고 각 운동 시작에 각 슈트에 움직임을 할당합니다.
 그래서 오늘날의 다이아몬드는 위기에 처해 있습니다.
 카드의 숫자는 이동 당 담당자 수를 나타냅니다.
 그래서 운동의 시작 부분에 당신은 얼굴을 아래로 향하게하고 그림을 그리기 시작할 것이고 각 카드는 움직임과 반복 횟수를 전달할 것입니다.
 좋아, 모두 8 크런치.
 그래서 원래의 앱 컨셉은 이것에 대한 문자 그대로의 레크리에이션이었습니다.
 이것은 초기 명령이며, 또한 교도소 훈련의 기원을 재현하기 위해 카드를 뒤집고 뒤집을 것을 프로토 타이핑했습니다.
 그러나 그들은 문자 적 ​​접근을 빠르게 지나쳤습니다.
 그들은 너무 많은 제약 조건을 가지고 있기 때문에 문자 그대로의 카드 갑판에 집착하지 않았습니다.
 네 개의 슈트는 각 운동에서 할 수있는 움직임의 수를 제한 할 것이고, 사람들은 어떻게 든 다이아몬드가 그 특별한 운동에서의 크런치를 나타냈다는 것을 기억할 필요가있을 것입니다. 그래서 대신 그들은 그들이 갖고 싶어하는 가치에 중점을 두었습니다.
 그들은 사람들이 운동 습관을 갖도록 돕고 싶었습니다.
 그래서 사람들은 운동 앱을 출시 할 때 관성을 느꼈고 가능한 한 많이 뽑아 내고 감옥 운동의 본래 의도에 충실하게 머물렀다는 점을 인정했습니다. 이는 무작위성과 놀라움의 정신이었습니다.
 그리고 그것은 내가 깊은 이해를 의미하는 것입니다.
 당신이 도달하기를 원하는 사람과 그들이 가질 수있는 실제적인 문제를 안다.
 따라서이 운동에 대한 피상적 인 접근은 전형적인 운동 앱이었을 것입니다. 맞습니까? 물론 사람들은 건강하게되기를 원합니다.
 그러나 사람들이 정말로 원하거나, 어쨌든 내가 지루함을 극복하고 관용을 원한다면 그들은 나를 위해 그것을 해결했습니다.
 따라서 사용자를 아는 것은 전혀 새로운 것이 아닙니다.
 필자는 많은 사람들이 페르소나 및 시장 부문을 가지고 있으며 설문 조사 및 기타 사용자 연구 포커스 그룹을 운영하고 있다고 생각합니다.
 어쩌면 경험 맵과 고객 여정 및 사용자 스토리를 만들 수 있습니다.
 이들 모두는 유용한 모델이 될 수 있습니다.
 하지만 그들은 정통하다고 느껴야합니다. 그렇죠? 그들은 실제로 사람들처럼 느껴야합니다.
 이를 통해보다 쉽게 ​​초점을 맞출 수 있고 팀이 비전을 중심으로 함께 할 수 있습니다.
 당신이 공통적 인 이해를 공유하는 한 당신은 당신이 디자인하고있는 사람에 대한 진정한 공감을 느낍니다.
 그들은 일할 수 있습니다.
 그러나 너무 자주 요구와 목표와 기술의 인공물은 단지 인공적으로 느껴집니다.
 그들은 모든 사람과 연결되지 않을 수도 있습니다.
 그들은 복잡하거나 멀리 있거나 진부 해 보인다.
 그래서 잠시 동안 나는 당신이 그것을 만들고있는 사람에 대해 정말로 관심을 가질 때 어떤 것을 만드는 것이 얼마나 쉽 겠는가에 대해 이야기하고 싶습니다.
 그래서 저는 처음에이 이야기에 대해 제가 여러분에게 책에서 이야기 할 것이라고 들었습니다.
 앨런 쿠퍼 (Alan Cooper)라는 사람이 초창기부터 소프트웨어 개발자 였으므로 명성을 얻으려는 사람은 Visual Basic이 된 프로토 타입을 만들었다는 것입니다.
 그리고 이것은 Visual Basic 1의 실제 픽셀 해상도입니다.
4K 디스플레이에서는 0입니다.
 꽤 놀랍습니다.
 그래서 Alan은 작은 팀과 함께 이것을 만들었고 사람들이 실제로 원하는 것에 초점을 맞추는 문제를 인식하기 시작했습니다.
 그리고 그는이 위대한 이야기를 다른 발명품에 대한 책에서 말하고 그 이야기는 얼마나 강력한 사람이 될 수 있는지에 대한 비유이며, 당신이 디자인하고있는 사람을 알고 있습니다.
 그래서 내가 Visual Basic에 대한 희망을 가지고 있다면 사과드립니다.
 나는 그것에 대해 실제로 말하지 않을 것입니다.
 나는이 이야기에 초점을 맞추고 조금 더 확장하고 싶다.
 그래서 그가 이야기하는 발명품은 롤라 보트 가방입니다.
 이것은 롤라 보드의 특허 양식입니다.
 그래서 요즘 가방은 꽤 눈에 띄지 않을 수도 있습니다.
 우리 대부분에게 이것은 단순한 여행 가방입니다.
 그러나 실제로 그렇게 오랫동안 있지 않았습니다.
 이 특허는 1989 년에 제출되었습니다.
 사람들은 영원히 여행하고 있습니다.
 그래서 왜 그렇게 명백한 것을 디자인하는 데 오랜 시간이 걸렸습니까? 발명자는 Robert Plath라는 사람이었습니다.
 나는 가계 이름을 추측하고 있지만, 잠시 후에 그것에 대해 더 많이 생각합니다.
 그래서 이것에 대해 혁신적인 것은 무엇입니까? 혁신은 미묘하다고 생각합니다.
 그것은 바퀴가 아니 었습니다.
 많은 특허가 이전에 바퀴 달린 가방을 위해 제출되었습니다.
 이것은 70 년대의 것입니다.
 그래서 바퀴가 아래에 있고 그것은 또한 일종의 가죽 끈 일을 가지고 있습니다.

Suitcase는 40 년대까지 가방에 바퀴를 달기 위해 노력해 왔으며, 실제로는 다른 종류의 가죽 끈이 있습니다. 당신이 바로 볼 수있는 잡아낸 물건입니다.
 그래서 사람들은 무거운 물건을 휴대하지 않는 방법을 찾아 내려고 노력해 왔습니다.
 따라서 1989 년 수하물 업계에서 일하면서 이미 혁신적이라고 생각했을 것입니다.
 당신은 내가 생각하는이 새로운 특허에 대해 걱정하지 않았습니다.
 하지만 우린 모두 무슨 일이 있었는지 알지? 새로운 디자인은 사실상 슈트 케이스의 디자인이되었습니다.
 그리고 회고의 개선은 완전히 명백합니다.
 상단에 손잡이가있어 가방 전체가 똑바로 향하게됩니다.
 움켜 잡고 잡아 당기는 것이 쉽습니다.
 그것은 가죽 끈의 진화입니다.
 두 번째 바퀴, 맞죠? 바퀴는 모서리에 놓여 있으므로 가방을 기울이면 완전히 접 힙니다.
 그리고 마침내 그 크기는 오버 헤드 빈에서 들고 들어갈만큼 작습니다.
 그래서 특히 혁명적 인 것은 아니지만 발명가 인 로버트 플라스 (Robert Plath)는 정말로 특정한 사람, 즉 살아 가기 위해 여행 한 사람에게 봉사하겠다는 각각의 결정을했습니다.
 Robert Plath는 노스 웨스트 항공의 조종사였습니다.
 그는 무거운 물건을 들으며 들어 올리는 고통을 친밀하게 알고있었습니다.
 그는 매일 그렇게했습니다.
 그리고 그는 자신이 좋아하는 사람들이 전문적으로 보면서 편안하게 움직이기를 원했던 것을 깊이 이해했으며, 그는 그것을 위해 완벽하게 적합한 것을 만들었습니다.
 제가 정말로 흥미로운 점은 1989 년 당시 센서스 데이터 (Census Data)라고 불렸던 여행 전문가가 조종사, 승무원, 여행 업계의 사람들이었을 뿐이라는 것입니다.
 100,000 명이 많이 보일 수도 있지만 그 수를 1 년에 두 번 여행 한 사람들의 전체 시장과 비교하면 그 당시에 1 억 명이 넘었습니다. 이것은 U의 센서스 데이터입니다.
에스.
그의 목표 사용자 인 quote-unquote는 정말로 0 인 유일한 사람이었다.
시장의 1 % 중 1 %.
 제가 말하고자하는 바는 전형적인 시장 식별 방법은 아마도 로버트 플라쓰가 그렇게 좁게 초점을 맞추지 못했을 것입니다.
 그는 항상 여행 한 극단적 인 유스 케이스에 중점을 둡니다.
 그래서 저는 극단적 인 의도를 사용하여 그가 우리가 딱딱한 사건이라고 부를 수있는 것에 집중한다는 것을 강조했습니다.
 시장 규모는 정말 작았고 그의 솔루션은 일종의 괴상한 것이 었습니다.
 그것은 정말로 달라 보였다.
 그것은 수하물과 상호 작용하는 새로운 종류의 기본 방법을 암시합니다.
 그래서 그는 그가 친밀하게 알고있는 사람들의 필요에 초점을 맞추었고 극단적 인 초점으로 많은 사람들의 진정한 욕구가 실현 될 수있었습니다.
 그래서 그의 초점은 그에게 극한의 해결책을 찾을 수있는 자유를주었습니다.
 그래서 의도의 세 번째 요소는 극단적 인 초점입니다.
 따라서 엣지 케이스처럼 보일 수있는 것은 디자인을 다시 방향을 바꾸거나 재 설계 할 수있게 해줄 수 있습니다.
 더 일관성있게 만드십시오.
 더 간단하게 만드십시오.
 따라서 실제로 더 많은 사람들에게 다가갑니다.
 그래서 극단과 우리의 작업을 연결합시다.
 우리가하는 일에 극단적 인 관계를 맺을 수있는 방법이 있습니까? 나는 거기에 있다고 생각하고 극단적 인 것은 정말로 가치가있을 수 있다고 생각하지만 당신은 그것을 손톱해야합니다.
 따라서 극한 및 날씨 앱이라는 단어를 즉시 연결하지 못할 수도 있습니다.
 그러나 당근 날씨는 극단적 인 것의 정말로 강제적 인 예입니다.
 표면 위에 날씨 앱이 있습니다.
 그럼 일기 예보를 확인해 봅시다.
 나는 얼마나 많은 핥기가 인간의 두개골의 중심에 도달하는 데 걸리는지 궁금해.
 그렇습니다. 전형적인 예측이 아닙니다.
 당신이 들었던 로봇 목소리 인 당근의 목소리는 개성과 태도와 약간의 우위를 가지고 있습니다.
 아마도이 햇빛은 일들이 당신을 찾아보기 시작했다는 것을 의미 할 것입니다.
 그들은 아니야.
 그래서 당신은 심지어 그 예측이 [웃음]다는 것을 물을지도 모릅니다. 그래서 때로는 이런 것들을 읽을 때 나는 그것이 내게 의미가있는 것처럼 느낍니다.
 그것은 확실히 태도를 가지고 있지만 핵심 정보는 읽기 쉽고 화면은 정말 멋지게 정리되어 있습니다.
 색상 구성표는 하루 중 시간대에 따라 바뀌며 정말 재미 있습니다.
 그리고 그것은 때때로 기괴하고 종종 재미있는 그림들을 밑바닥에 가지고 있습니다.
 따라서 예측은 앱의 몇 가지 고유 요소 중 하나 일뿐입니다.
 Brian Mueller라는 개발자에게 내가 어디서 왔는지 이해할 수 있도록 도움을 청하면 흥미로운 것을 알려주었습니다.
 그는 우리가 당근의 목소리로 글을 쓸 때, 아내, 누이, 그리고 엄마와 정말로 가까운 사람들의 인격을 쏟아 부 었다고 말했습니다.
 그리고 이러한 예측은 그들과 대화의 한 형태입니다.
 그래서 교훈은 Brian이 도달하려고하는 사람들, 그가 이러한 예측으로 말하고있는 사람들이 실제로 매우 구체적이라는 것입니다.
 그리고 그것이 바로 그의 앱이 눈에 띄는 이유입니다.
 가장자리가 사람과 연결되는 데 도움이됩니다.
 App Store에서 너무 많은 성공을 거둔 것은 놀라운 일이 아닙니다.
 개인적인 접촉은 그의 앱이 다른 사람들과 깊이 연결할 수있게 해줍니다.
 분명히 성격은 날씨 앱의 유일한 지역이 아닙니다.
 모든 앱에서 이와 같은 기능을 제공 할 수 있습니다.

모든 앱은 수작업으로 특별하게 느껴질 수 있습니다.
 그리고 그것은 제가 이야기하고자하는 네 번째 요소입니다.
 의도적으로 디자인 된 앱은 개인적인 느낌을줍니다.
 그들은 개인적인 연결을 만듭니다.
 그래서 요점은 당신의 사본을 양념 치는 것이 아닙니다, 맞습니까? 요점은 올바른 맥락에서 매운 사본이 기억에 남는 것 같은 느낌입니다.
 그리고 당근의 성격은 아마도 모든 사람들에게 해당되지 않는다고 말해야 만합니다.
 그리고 브라이언과 이야기를 나누었습니다.
 따라서 앱을 다운로드 한 후 예측에 놀란 사람이나 화가 나 불쾌한 사람에게서받은 이메일과 트윗을 상상해보십시오.
 감히 이런 기상 학자들을 모욕하는 건 어때? 그래서 그는 올리브 가지를 제공합니다 -이 불만을 품은 영혼들에게.
 그들은 당신이 보았 듯이 기본적으로 인격을 조정할 수 있습니다.
 당신은 더 적은 가장자리를 위해 왼쪽으로 가고 더 많은 것을 위해 오른쪽으로 갈 수 있습니다.
 그러나 명확한 결론은 앱이 작동하지 않는다면 초초 텍스트가 덜 우스꽝 스럽거나 전혀 재미 없다는 것입니다. 맞습니까? 간단한 탐색과 장난기있는 UI로 날씨가 좋은 앱입니다.
 극단적 인 성격은 삶과 정신을주는 것입니다.
 그래서 당근 알림을 받으면 모든 사람들이 내 이름을 알고있는 현지 레스토랑이나 바에 나가있을 때의 느낌과 비슷합니다. 즐겁고 개인적이며 편안합니다.
 따라서 우리는 의도적으로 디자인 된 앱의 의도와 행동을 특징 짓는 4 가지 사항을 얻었습니다.
 그리고 나는 잠시 주위를 돌아보고 의도적이지 않을 때 일어나는 일에 대해 이야기하고 싶습니다.
 즉, 나쁜 UI는 어디에서 왔습니까? 그래서 가장 친한 친구와 의도적으로 설계하는 최악의 적들은 우리가하는 일에서 경험을 쌓아 가면서 내면화 한 모든 시스템과 패턴이라고 생각합니다.
 이 경험을 통해 우리는 신속하게 의사 결정을 내리고 그 일을 효과적으로 수행 할 수 있습니다.
 그러나 이러한 익숙한 패턴은 새로운 문제로 생각할 수있는 능력을 발휘합니다.
 때때로 우리는 문제가 새롭다는 것을 인식하지 못합니다. 그리고 이것은 새로운 것을 만들려고 노력한 사람에게 사실입니다. 맞습니까? 여행 가방에는 한때 형태가있었습니다.
 그들은 직사각형이었고 긴면이 아래였다.
 그 형식이 조정되었지만 근본적인 요소는 항상 주어진 것으로 간주되었습니다.
 바퀴가 붙어 있었지만 전체적인 형태는 동일하게 유지되었습니다.
 수십 년 동안 똑똑한 사람들은이 양식을 고려하여 거기에서 멈추었습니다.
 극단적 인 청중에 초점을 맞춘 사람이이 패턴을 벗어나기 위해 머리를 맞췄습니다. [웃음].
 고맙습니다.
 그래서 우리는 패턴을 자동으로 적용합니다.
 우리의 두뇌는 신속하게 연결을 만들고 그것이 이익을 얻었습니다. 맞습니까? 그것은 우리가 효율적으로 일하는 데 도움이됩니다.
 그것은 우리가 일관성있게하는 데 도움이되지만, 근본적인 질문을하는 명백하고 도전적인 것을 알아 채지 못하게합니다. 왜 이런 방식이 필요합니까? 따라서 UI 디자이너로서 익숙한 UI 요소를 활용하여 새로운 문제를 해결하는 것이 항상 유혹적입니다.
 네가 집 아이콘에 익숙 하리라 확신한다.
 데스크톱 브라우저에서 의미가있었습니다.
 브라우저는 인터넷 세계를위한 프레임입니다.
 브라우저 홈 버튼을 사용하면 어두운 웹의 어떤 구석에서든 자신을 발견 할 수 있고 거기에서 벗어날 수 있습니다.
 그래서 그 가정의 개념은 iPhone으로 확장되었고 그 행동은 비슷합니다.
 바로 가기, 쉬운 버튼, 집은 시작 장소이며 실제 생활과는 달리 집은 간단한 제스처로 항상 돌아갈 수있는 장소입니다.
 언제든지 집에 갈 수 있습니다.
 따라서 집은 파인더에서 친숙한 개념이기도합니다.
 여기에 정신은 더 비슷합니다. 강을 따라 가면 상류가됩니다.
 Mac에서는 집이 컨테이너를 나타냅니다.
 모든 것이 여기에 있습니다.
 다른 곳에서는 볼 필요가 없습니다.
 너는 근원에 도달했다.
 이러한 맥락에서 가정은 신뢰성, 안전성, 바깥으로 이동할 때 돌아올 수있는 능력을 제공합니다.
 플랫폼상의 다른 곳에서는 탭 막대 아이콘처럼 합리적인 선택으로 보일 수도 있습니다. 탭 바에 가정의 개념을 사용하는 데있어 중요한 차이점을 제외하고는.
 무딘 것이기 위해, 앱은 신을 포함하는 프레임이 무엇인지를 안다.
 일반적인 앱은 특정 사물, 특정 콘텐츠, 특정 도구, 특정 동작을 제공합니다.
 탭 막대는 앱의 전반적인 유틸리티를 빠르게 보여줍니다.
 앱의 고급지도입니다.
 자택과 가까운 예인 WWDC 앱의 탭 바를 사용합시다.
 따라서 우리는 단순히 탭 바를 스캔하여 앱에서 사용할 수있는 정보 범위를 빨리 이해할 수 있습니다.
 각 탭에 어떤 콘텐츠가 있는지 추측 할 수 있습니다.
 따라서 탭 표시 줄 아이콘과 탭 표시 줄 레이블은 가능한 한 직접적이어야합니다.
 그리고이 직접성은 각 탭이 포함 할 수있는 것을 제한합니다.
 직접성은 예측 가능성을 만듭니다.
 따라서 앱이 모든 것을 수행하지 않을 수도 있습니다. 모든 앱이 모든 것을 수행하지 않습니다.
 그러나 사람들은 자신이하는 것과하지 않는 것을 알아 내기 위해 사냥을 할 필요가 없습니다.
 그래서 제가 집에 관해 말할 때 나는 은유, 고향, 가정 기지에 대해 이야기하고 있습니다.

그래서 집이 왜 효과가 없는지에 대해 알아 봅시다.
 처음에는 지나치게 광범위하고 일반적이라고 느낍니다.
 그리고 나는 그것이 코압이라고 생각합니다.
 탭 홈을 지정하여 결정을 피할 수 있습니다.
 라벨의 아이콘으로 인식되는 가정의 편안함은 앱에있는 내용의 범위를 직접적으로, 직접적으로, 직접적으로 전달하는 방식으로 변해가고 있습니다.
 앱이 명상 앱이고 명상 연습과 관련한 콘텐츠를 제공하는 경우 탭 막대가 더 직관적 이었지만 탭 막대의 직접성이 단순함과 단순함을 강요하는 경우 사람들에게 남을 인상을 상상해보십시오 귀하가 표시하는 콘텐츠에 대한 주문.
 그 내용은 예측 가능하고 직접 조직되었습니다.
 그래서 간접 라벨은 평범한 느낌을 가지며 안전하다고 느끼지만 그들은 유틸리티를가립니다.
 스토리지 보관함과 마찬가지로 익명의 불가항력적인 문 앞에 귀중한 물건을 보관하고 있습니다.
 그리고 이것은 의도하지 않은 디자인의 의미입니다.
 아무도 간접적 인 사람이 아닙니다.
 의도적 인 것은보다 깨끗하고 명확한 의사 소통으로 이어질 것입니다.
 그리고 이것은 내 마지막 의도의 요소로 나를 데려옵니다.
 직접 통신.
 의도적으로 사물을 디자인하십시오.
 그들을 사용하는 사람들과 명확하게 의사 소통하십시오.
 그리고 이것을 달성하는 방법은 사람들이 플랫폼과 세계에서 배우는 것을 활용하는 것입니다.
 따라서 상호 작용을 유용하게 만들기 위해 익숙한 형식에 의존하는 앱의 몇 가지 빠른 예를 보여 드리겠습니다.
 따라서 Tinycards라는 앱의 핵심 개념은 플래시 카드를 모바일 조언으로 가져 오는 것입니다.
 언어, 꽃, 잎, 거의 모든 것을 기억할 수 있습니다.
 따라서 앱 내의 상호 작용은 매우 직접적입니다.
 사람들은 카드에 치수가 있어야하기 때문에 정기적 인 펄스를 보내면 카드와 상호 작용할 수 있습니다.
 카드를 두드리면 뒤집습니다.
 그래서이 카드들은 두면을 가지고 있습니다.
 그들은 카드의 은유를 존중했습니다.
 사람들은 그것을 높이 평가합니다.
 그래서 Tinycards의 전체 경험은 물건을 메모리에 집어 넣을 때 신속하게이 카드들을 뒤집어 쓰는 것을 기본으로합니다.
 예를 들어 캐나다 지방의 국기와 같습니다.
 아무도 이것을 아십니까? 온타리오.
 해 보자.
 이런.
 전에 그 퀴즈를 해봤 잖아? 그래서 Tinycards의 UI는 당신이 그것에 대해서 생각조차하지 않는다는 것을 분명히합니다.
 카드로 작업하는 것은 완전히 자연스럽고 단지 학습 목표 인 목표에 집중할 수 있습니다.
 그래서 Tinycards가 나에게 보여주는 것은 은유를 잘 구현하면 사람들은 즉시 잠길 것입니다.
 그들은 UI와 상호 작용하는 것을 잊어 버릴 것입니다.
 일단 잠겨 있으면 은유를 확장하고 실제로 사람들을 놀라게하고 기쁘게하는 기회조차 있습니다.
 그래서 나는 너에게 게임을 보여주고 싶다.
 그것은 Gorogoa라고 불리우며, 카드의 은유를 확장하여 진정으로 독특한 경험을 만드는 것처럼 느낍니다.
 그래서 Gorogoa는 퍼즐 게임입니다.
 그리드 주변에서 카드를 움직이면 올바른 위치로 이동하여 게임과 스토리에서 발전하게됩니다.
 그러나이 카드들은 실제 카드가 할 수없는 일을한다는 것을 알 수 있습니다.
 그들은 찢어 질 수 있으며 잠시 후에 보게 될 것입니다.
 그래, 이건 엄청난 게임이야.
 그리고 이것은 당신이 비유 할 수있는 것보다 훨씬 은유를 확장 할 수 있고 진정으로 놀라운 것을 창조 할 수있는 훌륭한 사례입니다.
 바로이 순간에 갑자기이 카드 유예가 사라지면 순전히 즐겁고 실제로 카드의 은유를 얼마나 잘 구현했는지에 대한 훌륭한 성서라고 생각합니다.
 결과가 유틸리티, 값 또는 응용 프로그램의 즐거움을 확장시키지 않는 경우, 은유 및 확장 은유는 작동하지 않습니다.
 그렇기 때문에 탭 막대의 홈 탭이 작동하지 않는 이유입니까? 앱의 유틸리티를 확장하거나 추가 값을 생성하지 않습니다.
 따라서 제가 보여 드리고 싶은 마지막 앱은 실제 세계와 디지털 세상의 은유를 아주 간단한 방식으로 결합한 예입니다.
 Rosarium이라고합니다.
 네.
 나는 개발자들이 여기 있다고 생각한다.
 그것은 당신이 당신의 손목에 착용하는 묵주이고 나는 그것이 라틴어이고 폰트가 정말로 라틴어라고 나에게 알려주고 있다고 믿습니다.
 따라서 구슬은 원으로 표시됩니다.
 디지털 크라운을 돌릴 때마다 약간의 햅틱 탭이 생깁니다.
 그래서 개발자를 만났을 때 그들은 디지털 크라운 회전 느낌과 실제 묵주 느낌 사이의 유사성에 의해 영감을 받았다고 말했습니다.
 그래서이 응용 프로그램은이 실제 세계의 객체 인 구슬을 가상 세계로 번역했습니다. 실제로 자연스럽게 느껴집니다.
 그래서 나는 물리적 구슬이 깊은 의미를 가질 수 있기 때문에 묵주 구슬이나 어떤 구슬 구슬을 대신 할 수 있다고 제안하지 않습니다. 개인적인 의미입니다.
 그러나 나는 그들이 정말로 근본적으로 단순하고 명확한 방식으로 그 실제 세계 경험을 어떻게 디지털 형식으로 옮겼는지를 좋아합니다.

그리고 저는 이전에했던 각각의 요점, 즉 사람들의 단순성과 이해, 문제에 대한 극단적 인 집중과 해결책의 직접적인 의사 소통을 실제로 보여주고 있다고 생각합니다.
 그리고 이것은 의도적 인 행동입니다.
 이것은 의도적으로 설계되었습니다.
 그것은 당신의 두뇌의 자동 부분을 끄고, 감속시키고, 명백한 것에 도전하는 문제입니다.
 의사 결정을 더 의식적으로 할 수있는 수준의 의사 결정이 필요하며, 방해가 될 수있는 패턴과 친숙한 것들을 인식하고 사람들을 집중시킬 수있는 권리가 있습니까? 당신이 봉사하고 싶은 사람들, 당신에게 영감을주는 사람, 당신이 최고의 버전이 될 수있는 가족, 당신이 더 나은 것에 대한 진정한 필요를 공유하는 동료들, 그리고 그 영감을 받아서 그것을 사용할 수 있습니다. 사람들과 소통하고 새로운 것을 만들고 더 좋은 방법을 발견하는 새로운 방법을 발견 할 수 있습니다.
 여기서 내 세션에 대해 더 자세히 살펴볼 수 있습니다.
 고맙습니다.
 그리고 제발, 다음 이야기를 위해 주위를 지키십시오.
 다음 이야기는 유체 인터페이스를 설계하는 것입니다.
 큰 이야기입니다.
 올해의 WWDC에서 7 대 디자인 중 가장 손쉬운 디자인 중 하나입니다.
 고마워.
