여보세요.
 안녕하세요, 저는 훌륭한 디자인의 자질에 관해 오늘 당신과 이야기하기 위해 여기에와있게되어서 정말 기쁩니다.
 저는 Lauren Strehlow입니다. 저는 Apple에서 디자인 전도사입니다.
 전도 팀은 최고의 앱을 만드는 것처럼 개발자를 돕는 것이 가장 중요한 목표입니다.
 제 직무의 중요한 부분은 실제로 컨퍼런스에서 본 멋진 디자인 세션 컨텐츠를 모두 사용하고있는 디자인 발표자와 함께 작업하는 것입니다.
 그래서 금년에 발표자들과 협상을 시작했을 때,이 주제의 주제가 계속 올라 왔지만 아무도 그것에 관해 이야기하고 있지 않았기 때문에 나는 결정했습니다.
 그러나 나는 그것에 대해 조금 다르게 갔다.
 나는 The Game Band의 크리에이티브 디렉터와 같은 개발자 커뮤니티의 훌륭한 디자이너들과 이야기하기로 결정했습니다.
 나는 또한 가로 질러 실제로 일어나고있는 층 회의의 cofounders에게 말했다.
 그리고 칸 아카데미 디자인 부사장과 이야기를 나누었습니다.
 또한 다양한 디자인 분야에서 일하는 Apple의 위대한 동료들과 이야기를 나누었습니다.
 그들은 유형 디자인, 건강한 디자인, 동의, 시각적 인 및 상호 작용 디자인에서 작동합니다.
 이들은 내가 진정으로 존경하고 존경하는 진정한 사람들입니다. 훌륭한 앱과 게임을 만들었습니다. 엄청난 구경을 가지고 있습니다.
 그래서 일련의 인터뷰를 진행했습니다.
 저는 13 명의 사람들과 이야기를 나누었고, 나는 그들에게 어떤 품질이 의미하는지, 그들이 직면 한 도전과 디자인 우수성을 위해 무엇을해야 하는지를 발견하기 위해 많은 질문을 던졌습니다.
 그래서 여러분이이 스크립트 중 하나가 스크립트로 작성되었다고 생각하기 전에 실제로 아무도이 질문을하지 않았습니다.
 오늘 듣고 자하는 모든 것이이 질문들에 대한 진정한 반응입니다.
 나는 15 시간이 넘는 인터뷰 영상을 수집했으며, 나는이 응답의 본질에 이르렀다.
 따라서 오늘 듣고 자하는 오디오 클립은 훌륭한 디자인에서 내가 품질에 대해 발견 한 것을 나타냅니다.
 오늘날 우리는 품질에 대한 해석과 그것이 우리의 인식과 설계 방향에 어떻게 영향을 미치는지를 파헤 치려고합니다.
 우리는 또한 사람들의 삶에 미치는 영향에 대해서도 이야기 할 것입니다.
 [웃음] 사실, 이것은 제가 기대했던 것보다 훨씬 더 많은 것으로 밝혀 졌기 때문에 실제로 흥미 진진합니다.
 우리는 인터뷰 한 디자이너의 열망에 대해 듣고, 무엇이 그들을 이끌어 내는지, 그들이 목표를 달성 할 수없는 것처럼 보이더라도 품질을 위해 노력할 때 어떤 목표를 가지고 있는지 듣게 될 것입니다.
 마지막으로 사람들에게 자신의 경험에 대해 묻는 동안 공개 된 몇 가지 기술을 공유하고자합니다.
 그리고 이러한 기술이 많은 사람들을 위해 설계해야하는 과제에 접근하는 데 도움이되기를 바랍니다.
 따라서이 세션은 디자이너가 정의한 훌륭한 디자인의 특성에 관한 것입니다.
 따라서 일을 시작하고 시작하고이 간단한 질문에 대한 몇 가지 대답을 들어 봅시다. 품질이란 무엇입니까? 품질은 우리가 동의하는 것 외에는 아무것도 아닙니다.
 무언가가 질적이라면 무언가 무작위 적이라는 것을 의미합니다.
 가장 중요한 점은 많은 관심과 시간이 필요한 것입니다.
 사람들이 그것을 느낄 때 느낄 수있는 것들 중 하나이며, 손가락으로 손가락을 대는 것은 매우 어렵습니다.
 괜찮아.
 이건 내가 정말로 관련이 있습니다.
 나는 완전히 감정가 답니다. 그래서 자연스럽게 저에게 다음과 같은 질문을 던졌습니다 : 품질은 어떻게 느끼나요? 누군가가 당신에 대해 이미 생각해 왔고 당신이 필요로하는 모든 것들이 쉽게 이해할 수 있다고 생각합니까? 나는 품질이거나 품질의 것들을 생각할 때 어떤 식 으로든 사용하기에 고통스럽지 않은 것들입니다. 정신적으로 고통스럽고 육체적으로 고통스럽고 감정적으로 고통 스러울 수 있습니다. 나에게 불편 함을 느끼게하거나, 바보 같게하거나, [웃음] 또는 불편을 느끼게하지 마십시오.
 앱을 실행하고 기분이 좋다면, 내가 사용하고있는 최첨단 기술과 같은 느낌입니다.
 이것은 내가 일을 끝내기가 더 쉬워 진 것 같은 느낌입니다.
 나는 생산성이 높아진다.
 나는 더 나은 결과를 얻을 수 있다고 생각합니다.
 구축하고있는 모든 집중력은 당면 과제, 실제로하고 싶은 것입니다.
 그리고 저에게 저것은 질 같이 느낀다.
 그렇게 할 수 있다면 사람들은 매우 창의적이어서 아름다운 물건을 만들거나 기기를 통해 특별한 순간을 가질 수 있습니다. 예를 들어, 정말 좋은 사진을 찍거나 친구들과 사진을 공유하거나 적절한 음악을 찾는 것입니다. 적절한 순간에 게임을 즐기거나, FaceTime으로 재미있는 일을하고, 오랫동안 보지 못했던 다른 세계의 사람들을 봅니다. 모두 매우 특별합니다.
 다시 말하지만, 그 중 어느 것도 UI를 둘러싼 것이 아닙니다.
 그것의 어떤 것도 당신이 그 일을하기 위해 선택한 상호 작용에 관한 것이 아닙니다.
 그것은 모두 분명하고 뻔뻔스럽게 말을하지 않고, 완전히 백그라운드에서해야합니다.
 와우.
 나는 그저 사랑합니다. 그 품질은 UI 나 상호 작용에 관한 것이 아니라 순간에 관한 것입니다.


 아시다시피, 이것들은 당신이 디자인하고있는 사람들입니다. 당신은 그들이 추억을 만들고 다른 사람들과 그 순간을 공유하도록 돕고 있습니다.
 그것이 바로 이것입니다.
 그럼 어떻게 설계할까요? 글쎄, 나는 실제로 그 질문을했다.
 힘들어.
 [웃음] 네.
 당신이 실제로 진짜 대답을 기대하지 않았 으면합니다.
 확실히 어렵습니다. 우리는 55 분 동안 이유를 파헤 쳤습니다.
 그래서 우리는이 질문에 대한 많은 답변을 들었습니다. 품질은 무엇입니까? 우리는 그것이 우리가 동의하는 것이 좋다고 말했습니다. 그것은 무작위가 아니며 많은 관심과 시간이 들었습니다. 누군가가 이미 당신을 생각한 것처럼 느낍니다.
 어떤 식 으로든 고통스럽지 않을 수 있으며, 예술의 상태를 느낍니다.
 품질이 좋으면 일을 쉽게 처리 할 수 ​​있습니다.
 그리고 마지막으로, 당신의 집중은 그 그림을 공유하거나 좋아하는 노래를 연주하는 것과 같이, 당신이 정말로하고 싶은 일로갑니다.
 그래서 품질에 대해 물어 봄으로써 많은 답변을 얻었습니다.하지만 그 점은 그 사람들의 진정한 관심을 반영한다는 것입니다.
 물론 사람들은 각기 다른 것들을 중요하게 생각합니다. 따라서 앱과 게임에 적용될 때 어떤 품질인지에 대한 해석이 다릅니다.
 그래서 우리는 오늘까지해야 할 일이 많지만, 저는이 두 가지 응답을 실제로 파헤 치고 싶습니다.
 나는 그들이 모두 위대하다고 생각하지만, 여기서 첫 번째 것을 파헤 치자.
 그리고 우리는 클립을 한 번 더 듣게 될 것입니다.
 무언가가 질적이라면 무언가 무작위 적이라는 것을 의미합니다.
 니콜 (Nicole)과의 인터뷰에서 그녀는 무작위가 아니라도 함께 부딪치지 않는다고 설명했습니다.
 그리고 그녀는이 단어를 "생각했습니다.
"훌륭한 디자인이 고려됩니다.
 그들은 체계적으로 구성되어 있으며 사고 과정이 진행되었음을 보여줍니다.
 제가 정말로 흥미로 웠던 사실은 사람들이 실제로 볼 수 있다는 것입니다. 즉, 마이크와 이야기 할 때 실제로 다른 인터뷰에서 디자인의 품질에 대한 가시성이 나타났습니다.
 나는 이것이 아마도 약간의 진부한 소리일지도 모른다고 생각하지만, 종종 그것은 장인 정신에 관한 표지판 인 작은 것들입니다.
 좋아요, 우리는 디자인 세션에서 공예품에 대해 이야기 할 것이기 때문에 바로 잠시 멈춰야합니다. Mike는 이미 약간의 진부한 표현이라고 부르지 만,이 클립의 나머지 부분을 듣기 전에 당신이 상상해보아야합니다. 우리 오디오 부스에있어.
 화면에는 아무 것도 없으므로 마이크가 할 말에 집중하길 바란다.
 좋아, 여기에 우리가 간다.
 우리는 여기이 방에 앉아 있습니다. 벽에이 패널들이 있고, 패널 사이에는 약간의 틈이 있습니다.
 그리고 벽의 꼭대기에서 벽의 바닥까지 볼 때 틈의 너비를 볼 수 있습니다.
 그리고 가변적 인 간격이나 가변적 인 간격의 간격이 있다면 잘 만들어진 것이 아니라는 느낌을 받게됩니다.
 권리.
 그래서 마이크가 오디오 부스에서 패널의 틈에있는 다양한 너비에 대해 이야기하고있는 동안 알다시피, 나는 그 세부 사항이 눈에 보이고 많은 부분이 중요하다는 것을 알고 있다고 생각했습니다.
 그리고 고려 사항을 통해, 그리고 정말 고의적으로 생각하고, 모든 세부 사항을 신중하게 생각합니다.
 그래서 우리가 사랑하는 최고의 것들이 무작위가 아니기 때문에 여기에 당신의 공예품을 실제로 사용하는 것이 요점입니다.
 그들은 함께 뺨을 때리지 않았습니다.
 그들은 모든 세부 사항을 통해 의도적입니다.
 그렇게 할 수 있다면 그게 품질입니다.
 이제 질문에 대한 답변 하나를 찾아보고 품질에 대해 알아보고 클립을 다시 들어 보겠습니다.
 가장 중요한 점은 많은 관심과 시간이 필요한 것입니다.
 특히 당신이 인터뷰에 질문을 할 때, 품질은 무엇인지, 당신은 자연스럽게 자신에게 묻는 것을 끝내기 때문에, 그리고 품질은 모두 보살핌에 관한 것입니다.
 그래서 우리는 Travis로부터 방금 들었던 클립에서 품질에 이르기까지 신경을 썼지 만 Gary와의 인터뷰에서도 나왔습니다.
 그것이 품질이라면, 그것에 신경 쓰는 누군가의 덕택으로 품질이 아닌 것보다 낫습니다.
 권리.
 나는 돌보는 것이 일을 더 좋게한다는 것에 전적으로 동의한다.
 예를 들어, 저는이 프리젠 테이션에 관심이 있습니다. 자연스럽게, 전혀 신경 쓰지 않는 것보다 조금 더 낫습니다.
 그래서 지금, 나는 우리가 파고 들어야하는 것처럼 느껴진다. 좋아요, 우리는 Gary의 인터뷰 클립을 몇 개 붙잡아서 더 많은 대화를들을 수 있습니다.
 그래서 나는 그에게 "어떻게 당신이 진료를 묘사하겠습니까?"라고 물었다. 그 누군가, 내 프랑스어를 용서하고, 삐 소리를 내.
 [웃음] WWDC가 처음인지는 모르겠지만 간단합니다.
 나는 그것을 좋아한다.
 [웃음] 정말로, 그가 여기서 말하는 것은 간호가 동기 부여라는 것입니다.
 그렇다면 디자인에서 어떻게 보살펴야할까요? 나는 치료의 2 개의 렌즈에서 그것을 본다.
 내가 그걸 할 수있는 최선의 결과를 내기에 충분 했나? 그러나 당신의 경험이 무엇인지에 대해서도 관심이 있습니까? 당신이 되십시오.
 내 엄마가 되라.
 내 옆집의 이웃이 되십시오.
 세상 사람들이 되십시오.

당신은 일종의, 방정식에서 벗어나 자신의 신발을 신고 자신의 경험이 양질의 경험임을 확신 할 수 있어야합니다.
 그래서 당신은 그렇게 할만큼주의해야합니다.
 자신의 감각을 배려하는 것만이 아닙니다. "오, 내 디자인이 마음에 든다. 그리고 나에게 좋은 인상을 남겼다.
"가능한 한 많은 사람들에게, 또는 좀 더 집중적으로 초점이 맞춰지면 대상 고객에게 좋은 것이지요.
 권리.
 그래서이 말을 들었을 때, 나는 단지, 어떻게, 즉시 알고 싶었습니다.
 다른 사람들을 위해 그 경험을 어떻게 디자인합니까? 그리고 당신이 진전을 이뤘음을 어떻게 알 수 있습니까? 나는 때때로 우리가 풀어야 할 문제가 엉망으로 뒤틀리는 것을보고, 결국에는 결과를보고 갈 수 있다면 훨씬 더 나아질 것이라고 생각합니다. 재미로, 그러나 당신이 그것에 땀을 흘렸다는 사실, 정말로 열심히 노력하여 잠 못 이루는 밤을 보내고, 늦은 밤과 주말에 그 문제를 해결하고, 노력과, 팀 노력을 결합 시켰습니다. 훨씬 더 만족스러워.
 나는 열심히 일하면서 그것을 좋아하고 아이디어가 쉽게 생겨날 때보 다 더 많은 것을 얻을 수 있습니다.
 나는 열심히 일하지 않음으로써 실제로 뭔가를 놓쳤다 고 걱정합니다.
 그것이 너무 쉽다면, 우리는 만족감을 가지게되었습니다. 그리고 열심히하지 않으면 아무런 보상을받지 못할 것이라고 생각합니다.
 게리가 산악 자전거 타기와 관련이있는 후 열심히 일하는 것에 대해 나는이 점을 정말로 이해했다.
 우리는 잠시 이것에 대해 이야기했습니다. 그래서 저는 오늘 그 대화를 오늘 여러분에게 요약 할 것입니다.
 근본적으로, 당신은 정말로 산 꼭대기에 가기 위해 정말로 열심히 일해야한다, 그리고, 당신은 강하에 관한 1 톤의 재미를 가질 수있다.
 이제는 꼭대기에서 시작해서 내려 갔을 때 정말 재미 있지 않습니다. 왜냐하면 정말 그 모든 시간과 노력과 땀 때문에 산 꼭대기로 올라와보기가 더 아름답게 보이고, 훨씬 더 재미있게 내려 앉으십시오.
 따라서 인생에서 당신의 목표를 달성하기위한 열정이 있기 때문에 자연스럽게 돌보는 데 더 많은 시간과 노력이 필요하며 자신의 기대에 부응하기 위해 필요한 모든 것을 할 것입니다.
 그리고 네, 그건 정말 많은 일이지만 그 노력은 결과 값을 가지고 있습니다. 그리고 그것은 정말로 만족 스럽습니다.
 그리고 그 결과는 당신이 처음에 그랬던 것입니다, 그렇죠? 당신은 목표를 가지고 있으며, 당신은 그것을 실현합니다.
 그것은 단지 굉장합니다.
 품질은 모두 보살핌에 관한 것이므로, 보살핌을 받으려면 그 일과 노력을 기울여 일을 크게 할 것입니다.
 그리고 그것은 질문에 대한 단 하나의 대답 일뿐입니다. 품질이란 무엇입니까? 그리고 품질에 대한 해석이 너무 많아서 성취하기가 정말로 어렵다는 것을 의미합니다.
 잠시 후 조금 더 쉽게 디자인 과정을 진행할 수 있도록 몇 가지 기술을 익히 게 될 것입니다.
 그러나 지금은 우리가 배운 것을 요약 해 보겠습니다.
 지금까지 몇 가지 간단한 질문을 던지면서 품질은 사람마다 다른 무언가가 아니라 무작위가 아니라는 것을 배웠습니다.
 품질은 시간, 노력 및 관리의 결과입니다.
 달성하기가 어렵지만 괜찮습니다.
 품질에는 많은 다른 해석이 있습니다.
 너 뭐야? 나는 이것이 자신에게 물어 보는 것이 중요하다고 생각합니다. 품질은 무엇이며, 그것이 당신에게 의미하는 바는 무엇이며, 앱이나 게임이 의미하는 바는 당신이 진심으로 염려하는 것을 밝혀 내기 때문입니다. 그것은 당신을 도울 것입니다. 앞으로 나아갈 방향에 초점을 맞추십시오.
 여기서 잠시 멈추고 실제로 되돌아 가야합니다.
 왜 품질이 중요합니까? WWDC에서 왜 우리는 여기서도 이야기하고 있습니까? 그게 무슨 의미가 있니? 그냥 물어 보죠, 왜 품질이 중요합니까? 품질은 우리가 하루 종일 매우 다양한 방식으로 상호 작용하는 세계에 영향을 미칩니다.
 네.
 트래비스는 완전히 맞습니다.
 오늘날 우리가 먹고 마시고 입는 것은 우리가 숨쉬는 공기조차도 있습니다.
 그들은 모두 우리에게 영향을주는 어느 정도의 품질을 가지고 있습니다.
 우리는 우정, 우리 가족, 우리 관계에서의 질을 기대합니다.
 우리는 존중심을 나타내고, 우리를 돌보고, 기분을 좋게하는 사람들을 찾습니다.
 내말은, 아무도 가난한 친구를 지키지 않는다는거야.
 우리는 또한 우리가 사용하는 제품과 우리가 매일 사용하는 것들로부터 품질을 기대합니다.
 우리는 그들이 깨지 않을 것을 기대합니다.
 그리고 그들이 깰 수 있다면, 우리는 그들이 싸고 잘 만들어지지 않는다고 생각하는 경향이 있습니다. 그리고 우리는 일반적으로 그것을 다시 사지 않을 것입니다.
 그래서 예, 품질의 개념은 우리의 일상에 영향을 미칩니다.
 도달 범위가 넓고 광범위하지만 품질면에서 특별한 점이있는 것 같지만 그게 무엇입니까? 품질이 특별한 이유는 무엇입니까? 그들은 오, 나는 이것을 사랑으로 요리했는데, 그것은 달걀이든간에 무엇이든간에, 맛이 다르다는 것, 그리고 나는 Jessie와 내가 생각하기를, 우리가 무엇을 하든지, 다시하는 것은 온다.

권리? 나는이 두 여성이 자신이하는 것을 절대적으로 좋아한다는 것을 알고 있으며, 누군가가 정말로 무언가를 사랑할 때 느낄 수 있음을 안다.
 그리고 Elaine의 첫 번째 요점에, 당신은 알고 있습니다, 나는 여기있는 모든 사람들이 엄마와 아빠의 음식이 그 보살핌과 사랑으로 만들어 졌기 때문에 조금 맛이 좋다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
 그래서 일레인이 실제로 의미하는 것은 당신의 의도가 느껴진다는 것입니다.
 따라서 당신의 의도가 위대한 것을 창조하고 당신이 그것을 달성하기 위해해야 ​​할 모든 것을한다면, 사람들은 알게 될 것입니다.
 그들은 그것을 느낄 것입니다.
 그리고 그 반대도 사실입니다.
 알다시피, 급히 서서 앱 UI에서 설정의 모양을 신경 쓰지 않으면 사람들이 앱에 대해 갖는 전반적인 느낌에 영향을 미칠 것입니다.
 이러한 인터뷰를 진행하는 동안, 나는 품질의 커피 나 품질의 고기와 같은 "품질"이라는 단어를 모든 곳에서 보았습니다.
 그리고 어느 날 밤 제가 정말로 늦게까지 일하면서 피자를 주문했고 피자 상자에 "우리의 헌신은 질입니다.
"[웃음] 그래서 나는 지금 어디에서나 그 말을 보았습니다.
 표지판에서 배지, 라벨에 이르기까지 정말 보편적입니다.
 그래서 저는 사람들이 라벨링에 대해 생각하는 것을 알고 싶었 기 때문에가 아니라 질문을하기 위해 품질면에서 왜 우리가 이끌어가는 경향이 있는가에 대한 인터뷰에서 이것을 가져 왔습니다. 글쎄, 생존 본능은 뿌리에서.
 좀 더 깊은 수준에서 우리는 왜 품질을 원하나요? 우리가 살기를 원하기 때문에 우리는 품질을 원합니다.
 그리고 생존을위한 좋은 생존 전략은 물건을 우리 몸에 넣고, 물건을 먹거나, 물건을 넣거나, 물건을 사는 것, 또는 안전하고 잘 건설되어서 그들이 가지 않을 물건에 살도록하는 것입니다. 우리에게 신체적 상해를 초래할 수 있습니다.
 순수하게 생존 수준에서 생각합니다. 품질은 우리에게 매우 중요한 개념입니다.
 그것은 우리가 모든 것을 추구하는 매우 중요한 속성입니다.
 Mike는이 인터뷰에서 좀 더 설명했습니다.
 우리는이 가상의 정육점에 대해 이야기하고 있었고, 만약 우리가이 가게에 있었다면, 제품 자체 만이 아니라, 실제로 일하는 참으로 훌륭한 사람들과 깨끗하고 상호 작용하는 상점도 전달 될 수있었습니다.
 전체 경험의 모든면이 당신의 기대에 부응 할 것이며, 그것은 또한 그 품질의 제안에 연결될 것입니다.
 그리고 그것은 신뢰를 불러 일으 킵니다.
 신뢰는 약속을 지키고있는 제품에서 나옵니다. 품질에 대한 경험은 다른 레이블보다 훨씬 중요합니다. 왜냐하면 당신이 분명히 할 필요가 없기 때문에 앱에 레이블을 추가 할 것을 제안하지 않기 때문입니다.
 App Store의 스크린 샷부터 설명, 앱 리뷰, 앱 인터페이스, 이러한 경험, 사용자와의 상호 작용 등 모든면에서 앱 경험의 모든면에서 앱의 품질에 대한 정보를 전달합니다. 앱 또는 게임.
 그리고 당신은 어쨌든 라벨을 원하지 않습니다.
 왜? 어떤면에서는 당신이 멋지다고 말하는 것과 같습니다.
 멋지다는 말은 당신이 멋지다고 말하는 것을 포함하지 않습니다.
 [웃음] 그리고, 당신도 알다시피, 당신은 누군가 다른 사람이 차갑다고 말합니다.
 그것은 일종의 외계인에 의해 결정될 수 있습니다.
 그리고 그때조차도 다른 사람들보다 더 적절하다고 느끼는 특정 상황이 있습니다.
 우리가 Thelonious Monk에 대해 이야기하고 있고, 우리가 '50 년대의 재즈에 대해서 이야기하고있는 것처럼, 멋지다.
 그것은 차갑고, 탄생입니다.
 그게 바로 그런 종류의 용어를 사용하는 것이 옳은 곳입니다. 그러나 그것은 쿨한 것입니다.
 그래서 품질이 얻어 져야합니다.
 나는 마이크가 정말로 좋은 점을 만든다고 생각한다.
 따라서 품질의 중요성은 엄청납니다.
 우리가 들었을 때, 그것은 우리의 일상에 영향을 미치고, 느낄 수 있으며, 앱을 사용하는 사람들에 대한 신뢰를 불러 일으 킵니다.
 괜찮아.
 이제 저는이 인터뷰에서 이야기 한 모든 사람들, 그들은 모두 우수성에 대한 열정을 갖고 있습니다. 그래서 우리는 4 가지 디자인 포부에 대해 이야기 할 것입니다. 그리고이 네 가지 열망은 정말로 저에게 두드러졌습니다. 달성하기가 어렵다.
 그러나이 디자이너들은이를 작업의 품질을 위해 노력하는 동기로 사용하며, 이러한 포부는 단순하고, 놀랍고, 시간을 초월하게하며, 사람들의 삶에 긍정적 인 영향을줍니다.
 그래서 우리는 이들 각각을 파헤쳐 그들이 왜 중요한지를 발견하고 훌륭한 디자인을 창조하는 동기를 부여하는 방법을 발견 할 것입니다.
 괜찮아.
 단순함부터 시작합시다.
 이것은 다음 질문에 대한 응답으로 나타났습니다. 무엇이 훌륭한 앱을 만드나요? 간단 해.
 그것은해야 할 일보다 더 많은 일을하려고하지 않습니다.
 그리고 그것이하는 일은 정말로 잘합니다.
 나는 너를 모른다.하지만 나는 그 말을 많이 들었다.
 [웃음] 그래서 당신도 전에 들었을 것입니다.
 그러나 그 구절이 반복되는 이유가 있어야합니다. 인터뷰를 통해이 말을 정말로 생각하고있었습니다.
 왜 앱은 왜 단순해야하며, 왜 그렇게 좋은가? 글쎄, 그것은 일하다 마침내 나를 위해 나를 클릭했다.

나는 집에 돌아 왔고, 나는 저녁을 좀 요리해야했다. 이미 요리법을 만드는 데 도움이되는 앱이 필요했다.
 그리고 집에 돌아 오자마자 나는 WWDC 후에 휴가를 보낼 것이기 때문에 나는 두 마리의 개를 돌보고 애완 동물 보육을해야한다고 생각했습니다.
 오우, 귀엽지 않아? 좋아, 산만 해지기 전에 멈춰야 해.
 우리는 여기 저녁 식사와 애완 동물 관리를 요리하는 두 가지 일에 대해 말하고 있습니다.
 왜 저에게 도움이되는 애플 리케이션, 왜 그들은 단순해야합니까? 글쎄요, 왜냐하면 저는 항상 그들에게 들어 가지 않기 때문입니다. 그래서 나는 그것들을 사용하는 방법을 이미 알고있는 것처럼 즉시 이해할 필요가 있습니다.
 익숙한 네비게이션과 제스처가 정말 도움이됩니다.
 알다시피, 목표는 앱을 실행하는 것입니다. 완전히 얻습니다. 작업을 완료 할 수 있습니다.
 그러나 왜 그밖에 단순해야합니까? 글쎄, 좋은 하루가 될 수도 나쁜 날이 될 수도 있지만, 나는 실제 상황에서이 앱을 사용하고 있으며, 이는 내 정신 에너지가 혼란스러운 앱 UI, 상호 작용 또는 인터페이스에서 낭비되지 않아야하는 곳입니다.
 앱은 부담이되어서는 안되며 단순 할 때 실제 생활로 돌아 오는 것이 훨씬 쉽습니다.
 그렇다면 앱과 게임의 단순성을 어떻게 설명 하시겠습니까? 그냥 일해야합니다.
 권리.
 그것은 단지 그것을 사용하는 사람들을 위해 일해야합니다.
 그러나 실제로 여기에 다른 것이 있습니다.
 사람들이 혼란스러워하는 것을 원하지 않습니다.
 간단하고 이해하기 쉬운 응용 프로그램만으로도 사람들을 집중할 수 있습니다.
 나는 나를 위해, 뭔가 쉽게 자리를 잡으면 정말 쉽게 압도 될 수 있음을 안다.
 그것은 단지 저를 그 경험에서 빼앗을 수 있습니다. 그리고 그것은 그 일을 훨씬 더 어렵게 만듭니다.
 Jessie와 실제로 대화를 나누고 있었는데, 그녀에게 물었습니다. 훌륭한 앱에서 그녀는 무엇을 찾습니까? 내 인생을 좀 더 쉽게 느끼게하거나 내 인생을 조금 더 좋게 또는 더 호화 로움을 느끼게하십시오.
 나는 그것이 단지 자리에 있다고 생각한다.
 단순하고, 집중적이며, 즉시 이해할 수 있고, 정말로 한 가지 일을 실제로 함으로서 나의 삶을 좀 더 쉽게 느끼게하십시오.
 그것은 목표입니다.
 좋아요,이 다음 열망은 충격적 일 것입니다. 그리고 이것은 제가 캐롤라인과 ​​이야기 할 때 나타났습니다.
 나는 그녀에게 "훌륭한 시각적 디자인을 전달하는 것은 무엇인가?"라고 물었다. 그냥 폴란드어.
 멋져 보이니? 그것은 충격적으로 보입니까? 그런 다음, 다른 종류의 응용 프로그램 인 게임이나 무언가와 같은 다른 수준의 광택 작업은 예술 작품처럼 느껴지 듯 경험으로 아름답게 느끼게합니다.
 그래, 네.
 그래서 우리는 이것에 대해 조금 더 이야기를 나누었습니다. 캐롤라인은 자신이 닦는 것이 무엇을 의미하는지 설명하는 방법은 느끼는 방법을 포함하여 자신이 원하는 방식으로 일렬로 나열하는 것입니다.
 스 와이프 동작으로 애니메이션 안감을 바로 스 와이프합니다.
 그리고 최고의 응용 프로그램은 시각적으로 완벽하게 보이며, 이는 완전히 주목할만한 것입니다.
 그리고 그녀는 게임에 대해서도 언급했습니다.
 게임은 절대적으로 놀랄만한 열망을 가져야합니다.
 게임은이 세계에서 다른 세계로의 완벽한 탈출구입니다.
 그리고 그들은 놀랍고 몰입 한 비주얼을 통해 이것을 이룹니다.
 나는 TV와 영화를 좋아하지만 정말 수동적 인 탈출이다.
 게임에서, 글쎄요, 그들은 활발한 게임입니다. 그래서 그것이 내가 그들을 사랑하는 이유입니다.
 그러나 모든 게임이해야하는 한 가지 필수적인 것이 있습니다.
 그들은 당신, 선수, 규칙을 가르쳐야합니다.
 그리고 이것은 사람들이 많은 게임을 가지고 있다는 첫인상입니다. 그래서 게임이 나쁜 인상을 주었을 때 정말 슬프게 만듭니다. 배우려고 노력할 때, 규칙들이 서로 짝을 지어 느껴졌 기 때문에 마지막 순간에 추가되었습니다. , 또는 그것은 게임 세계의 일부분을 느끼지 못합니다.
 그래서 나는 Where Cards Fall이라는 다가오는 게임에서 일하고있는 Sam에게 묻습니다. "게임의 세계에 머무르면서 게임의 규칙을 어떻게 다 배우나요?" 특히 게임을 사용하면 할 수있는 것을 발견하고 스스로 학습함으로써 얻을 수있는 진정한 기쁨이 있습니다.
 사람들은 일종의 능동적 인 발견을 통해 스스로를 경험할 때 최선을 기억하는 경향이 있습니다.
 그래서 처음에 너무 많이 주면 우리는 그들 자신의 호기심에 대한 보상의 기회를 강탈하고 있습니다.
 그래서 우리는 항상 그들이 호기심을 유지하고, 전체 경험에 걸쳐 관심을 가지며, 뭔가를 시도해 볼 때 보상받을 수있는 많은 순간을 갖기를 원합니다.
 그리고 그들은 뭔가를 시도하고 처음으로 뭔가를 발견 할 때 분명히 잊지 않을 것입니다.
 그러나 툴팁이나 게임 디자이너로서 우리가 뭔가를 안다는 것을 안다는 것을 확신시키는 어떤 방법으로 던지면, 나중에 잊지 못할 기회가 있습니다. 스스로 학습하는 과정.

그래서 처음으로 게임에 참여할 때, 가능한 한 빨리 세계에서 일어난다면 세계를 탐색하는 방법을 배우거나 최대한 빨리 게임 규칙을 이해하는 방법을 배우고 싶습니다. 그렇게 빨리 나는 그들을 조금 더 멀리 탐험하기 위해 호기심을 잃었습니다.
 그래서 나는 게임이 무엇인지에 대한 감각을 얻는 경향이 있습니다. 그리고 게임이 나를 계속 놀라게한다면, 나는 결승선을 통과 할 것입니다.
 와우, 그건 카드가 떨어지는 곳에서 규칙을 배우는 것이었고 게임 세계의 일부분이라고 느껴졌습니다. 나는 모두가 샘이 적극적으로 발견 한 것에 대해 배울 수 있다고 생각합니다.
 그리고 이것은 게임만을위한 것이 아닙니다.
 능동적 인 발견은 툴팁을 읽거나 포인팅 화살표를 쫓는 것보다 훨씬 낫습니다. 샘의 지적에 따르면, 솔직히 말해서 스스로를 발견하는 것만 큼 재미 있고 솔직하지도 않습니다.
 그것은 휴가와 같은 휴가에 대해 이야기하는 것과 같습니다.
 그것은 더 재미 있습니다. 실제로 경험을 쌓으면 더 잘 기억할 것입니다.
 따라서 앱을 만들 든 게임을 만들 든 멋진 게임이 되길 바랍니다.
 아름다운 경험을 만들고 비주얼 디자인을 연마하여 앱이나 게임 세계의 일부분 만 보이고 느끼게하십시오.
 좋아, 영원한.
 사운드 디자이너 인 휴고 (Hugo)와 이야기 한 이래로 제 마음 속에 떠 올랐습니다.
 대부분의 사람들이 이것을 알아챌 것입니다.
 [벨소리] 나는 항상 그 전화가 어디에 있는지 찾고 있습니다.
 그러나이 벨소리를 상기시키는 것은 인터뷰의이 부분이었습니다.
 우리가 새로운 아이폰 용 벨소리를 만든다면 1 년 후에는 소리가 나지 않게 할 수 있습니다.
 그것은 5 년 후에도 여전히 훌륭한 벨소리이어야하며 아마도 사람들은 10 년 후에도 그것을 기억할 것입니다.
 실제로 제가 영원한 것을 생각하게 만든 견적의이 부분이었습니다.
 데이트 된 벨소리가 울리지 않겠지 만 시각 및 상호 작용 디자인에도 적용될 수 있습니다.
 휴고 (Hugo)는 인터뷰에서 품질을 설명하기 위해 "내구성"이라는 단어를 사용했습니다.
 우리 모두가 조금 더 오래 지속되는 디자인을 만들기를 원한다면 시간과 노력을 절약 할 수있을뿐만 아니라 시간을 초월 할 수있는 기회를 제공하기 위해 올바른 사고 방식을 취할 수 있습니다.
 이 마지막 열망은 정말 저에게 큰 영향을주었습니다. 동료 덕 (Doug)이 "훌륭한 앱 경험은 무엇입니까?" 훌륭한 앱 경험과 사용자가 독창적이고 가치있는 것을 제공한다고 생각하면 사용자의 삶에 긍정적 인 영향을 줄 수 있다고 생각합니다.
 더그, 너 못 잤다.
 그렇습니다. 앱은 독특하고 가치있는 것을 제공해야하지만 사실 실제로이 부분이 긍정적 인 효과였습니다.
 그것은 내 휴대폰에서 애플 리케이션과 게임을 재평가하게했다.
 인터뷰가 끝난 후, 필자는 모든 앱을 문자 그대로 스크롤하여 생각했는데 어떤 것이 내 삶에 긍정적 인 영향을 미쳤습니까? 인생에 조금 더 긍정적 인 것이 있다면 그것은 위대하지 않겠는가? 다음번에 당신이 디자인 할 때, 우리가 에너지를 소비해야하는 곳이라면 실제 생활 때문에 단순함을 위해 노력하십시오.
 우리 모두가 혼란에서 벗어나기를 원하기 때문에 근사 할 것을 바라고, 벗어나 아름다운 것을 경험하는 것이 정말 좋습니다.
 시대를 초월한 디자인.
 이제는 디자인이 어떻게 좋을지 생각해보십시오. 모든 디자인이 조금 세련되고 확실히 내구성이 있기 때문에 앞으로도 몇 년 후에도 좋을 것입니다.
 마지막으로 사람들의 삶에 긍정적 인 영향을 줄 수있는 방법에 대해 생각해보십시오.
 그리고 이것은 앱에 따라 매우 다른 방식으로 나타납니다.
 양성이 정말로 정확하거나 어쩌면 단지 매우 재미있을 수도 있습니다.
 어쩌면 누군가의 삶과 일상을 조금 더 쉽게 느끼게 할 수도 있습니다.
 나는 당신이이 생각들 중 일부를 내가했던 것처럼 고무적이라고 생각했기를 바랍니다.
 그래도 네가 지금 생각하고 있다고 확신 할 수 있겠지. 물론, 이것은 약간 고무적이고 약간 교육적 이었지만, 어떻게해야합니까? 실제로 내가 취할 수있는 일은 무엇입니까? 글쎄, 나도 알고 싶었다.
 서로 다른 배경을 가진 많은 다른 사람들과 이야기 한 후, 나는 그들이 배운 것을 알고 싶었습니다. 경험을 통해 직업에서 배운 것을 알기 위해서였습니다.
 일련의 질문을 통해 디자이너가 설계 할 때 정기적으로 사용하는 몇 가지 팁과 기술을 알아 냈습니다.
 우리가 시작하기 전에 디자인에 대해 언급해야 할 중요한 점은, 아무도 나쁜 앱을 만들 생각을하지 않기 때문에 설계가 어렵다는 것입니다.
 훌륭한 디자인을 만드는 것이 우리 모두가 추구하는 것이지만, 솔직 해지자.
 우리는 항상 그것을 성취하지는 않습니다. 우리가 계속 노력하고 길을 따라 많이 배우기 때문에 괜찮습니다.

자,이 첫 번째 기술을 들어 보자. 정말 놀랐다.
 나는 타입 디자이너 인 Loic [음성]과 이야기 할 때 생겨났다. 나는 그에게 "당신의 일에 어떤 도움이됩니까?"라고 물었다. 예를 들어, 유형 디자인의 경우, 우리는 모든 종류의 작은 드로잉 트릭을 개발했습니다.
 타입 디자인에서 특히, 주관성은 예를 들어, 소문자 m의 어깨에있는 특정 곡선이 얼마나 깊은 지 깊이 파고 들기 때문에 디자인의 다른 측면보다 훨씬 더 잘 들립니다.
 그리고 우리는 그것에 대해서만 10 분간의 토론을 가질 수 있습니다.
 그러나 어려운 부분은 다른 사람이 당신이 그것을 의미하는 방식을 이해할 것이라는 말로 당신이 보는 것을 설명하는 것이며, 당신이 모양에 대해 말할 때 그것은 매우 어렵습니다.
 그러나 우리가 동료 중 한 명과 함께 시작한 한 가지 방법은 기본적으로 우리가보고있는 모습을 과장된 기능으로 재구성하는 것이 었습니다.
 그래서 제가보기에는 내가보기에 왜 추악하고 불편한지를 극단적으로 드러내는 것이 그것이 저에게 그렇게 느껴지 기 때문입니다.
 그리고 그 그림을 통해, 보통 다른 사람들은 훨씬 더 조율 된 디자인을 볼 수 있습니다. 그러나 디자인의 기존 기능은 이전에 인식하지 못했던 부분입니다. 왜냐하면 그것이 그들이보고 있었던 것이 아니기 때문입니다.
 그래서 사람들이 당신의 눈과 다른 방향으로 세상을 보도록하려는 것입니다. 눈을 통해 세계를 볼 수있는 능력을 얻는 것과 같습니다. 그래서 당신이 실제로 가지고있는 세 번째 장소를 찾을 수 있습니다. 세상에.
 그리고 그것은 제가 생각하기에 디자인에서 성공적인 협력의 열쇠는 바로 그 곳을 찾는 것입니다.
 와우.
 이 기술을 파헤 치기 전에 타입 디자인에 대해 생각해 보셨습니까? 내 말은, 당신이 텍스트, 이메일, 그리고 당신이 읽었던 모든 글자는 디자인되었고, 타입 디자이너는 단어가 없을 때 모양에 관해 대화 할 수있는 방법을 고안 한 것에 대해 너무 자세하게 신경 썼습니다.
 너무 멋지다.
 Loic의 요점은 다른 사람들을 위해 디자인 할 때 눈으로 세상을보아야한다는 것입니다.
 그래서 캐리커처를 그려 다른 사람들에게도 똑같이하도록 요청하십시오.
 자신의 세계를 더 잘 이해할 수 있기 때문에 다른 사람들의 신발에 자신을 두는 것이 중요합니다.
 그리고 이것은 단어가 그것을하지 않으면 의사 소통을위한 훌륭한 도구이며, 그것은 당신이 다른 사람들이보고있는 것을 이해하는 데 도움이됩니다.
 이 다음 기술은 이야기를 통해 공개 될 것입니다.
 실제로, 더 나은, 첫번째 직업 이야기.
 첫 직업에 대해 많은 것을 배우고 있기 때문에 큰 영향을 미칩니다.
 그래서 동료 Doug에게 그가 처음 디자인 할 때 배운 것을 물었습니다.
 내가 아는 진짜 종류 중 하나는 내가 디자인 박물관의 책임자 인 테크 박물관에서 본질적으로 얻은 질문이었습니다. 왜 이렇게 좋았습니까? 왜 나 한테 좋은 선물을 준거야? 그리고 제가 알기를, 초기 반응은 사람들이하기 쉬울 것이라고 생각했기 때문입니다.
 그리고 아시다시피, 그는 잘 대답했습니다. 어떻게 알았습니까? 이것이 우리가 지금하는 방식보다 더 쉬울 것이라는 것을 어떻게 알 수 있습니까? 그리고 나는 그것에 대한 답을 알지 못한다는 것을 깨달았습니다.
 그리고 나서, 저는 그가 정말로 묻고있는 것이 무엇인지 깨달았습니다. 우리가이 모든 힘을 당신이 제안하고있는 변화를 만들어야한다고 생각합니까? 그게 옳은 일이라는 것을 어떻게 확신 할 수 있습니까? 그리고 그 질문에 답하기 위해 필자는 Microsoft Paint [웃음]이었을 것입니다. 그리고 나는 그림을 그렸습니다. 그리고 그것을 박물관 바닥에 가져 와서 기본적으로 방문객들에게 저에게 그들이 무엇에 대한 인상을 주도록 요청했습니다. 그들이 스크린에 어떤 것을 배치했는지의 종류에 따라 그들이해야한다고 생각했습니다.
 그래서 Doug이 여기서 이야기하고 있었던 것과 그가 설명하기를 계속하자면, 그것은 그의 사장으로부터 그 질문에 대답하는 것을 도운 시제품 제작 방법이었습니다.
 왜 우리는 당신의 아이디어에 에너지를 넣어야합니까? Doug가 그의 첫 번째 디자인 작업에서 배운 점은 디자인이 제대로 작동한다고 가정 할 수 없다는 것입니다.
 그리고 이것은 실제로 Gary와의 대화에서도 나왔습니다.
 그것은 단지 종이로 디자인 된 것이 아니고, 코드로 구현되었으며, 일할 것이라고 생각했습니다.
 당신은 당신 자신의 경험과 채팅을 통해 어떤 것이 성공할 것이라고 가정 할 수 없습니다.
 당신은 정말로 나가서 그것을 시험해보아야합니다.
 그리고 이것은 이것이 간과하지 않는 것이 중요하다고 생각합니다.
 이 경우 우리는 문제에 대한 해결책을 모색하기 위해 현실 세계에서 설계를 시도하는 것에 대해 이야기하고 있습니다. 솔루션을 시도하는 것은 Sam이 언급 한 것입니다.
 우리의 기풍 중 하나는 문제를 해결하는 것입니다.
 플레이어 앞에 놓고 그들이 어떻게 반응하는지보십시오.
 그들이 배울 필요가있는 것을 배우고 있는지보십시오.
 더 많은 일을해야한다면 더 많이 할 것입니다.
 기억해야 할 게임의 특별한 점은 매우 분명하고 매우 작게 보이지만 실제로 도착하기까지 오랜 시간이 걸리는 결정이기 때문에 게임을 만드는 창조적 인 과정을 서두르는 것은 불가능합니다.

그리고 더 많은 사람들을 더 빨리 고용하기 위해 고용 할 수 없습니다.
 최상의 솔루션이 생길 때까지 계속 앉아서 계속 작업해야합니다.
 그래서 샘은 제가 확장하고 싶은 어떤 것을 여기에 말했습니다.
 더 많은 사람들이 창조적 인 문제를 해결하지 않을 것입니다.
 위대한 예술가들은 참을성이 있습니다.
 때로는 작가 블록을 얻고 대화를 해결할 대화가 없으므로 기다려야 만 창의적인 프로세스가 진행됩니다.
 그리고 그건 괜찮아.
 이는 과정의 일부이며 때때로 품질을 생산하는 데 필요한 것입니다.
 따라서이 마지막 3 클립의 테마는 실제 사람들과 함께 컨텍스트에서 디자인을 시도하는 것입니다.
 사람들의 프로토 타입을 보여주고 의견을 통해 배웁니다.
 이것은 설계 결정을 돕는 데 정말로 필수적인 기술입니다.
 그래서 우리는 서로에게서 많은 것을 배울 수 있습니다. 그래서 저는 한 디자이너가 다른 디자이너에게 어떤 조언을 줄 것인지 알고 싶었습니다.
 의견을 수락하고 정렬하고 우선 순위를 정하는 방법에 대해 알아보십시오. 의견의 출처는 자신이든 다른 사람이든 상관 없습니다.
 당신은 수비가 좋고, 단지 버클 다운하는 것보다 훨씬 더 빨리 배울 것입니다.
 나는 개인적으로 이것으로 고투한다.
 내가하고있는 프로젝트에 대한 의견을 듣고도 방어가 될 수는 없습니다.
 이 본능적 인 반응과 같습니다. 특히 늦은 밤과 주말을 무언가로 작업하는 경우에 특히 그렇습니다.
 그러나 여전히 중요하다는 것을 알고 있지만 그 이유를 알고 싶었습니다.
 다시 한 번 의견을 제시하는 것이 중요한 이유는 무엇입니까? 제 생각에는 현실성이 있습니다. 어떤 시간 동안 자신의 작품을 사용한 후에 자연스럽게 사각 지대를 개발하게됩니다.
 그렇기 때문에 정말 훌륭한 협업 팀과 설계 프로세스에서 중요한 부분을 비판하는 데 도움이되는 사람들이 있습니다.
 따라서 사람들이 좋은 의도를 가지고 있으며 개선 할 수있는 방법에 대한 훌륭한 통찰력을 줄 수있는 물건에 대한 새로운 시각을 얻을 수 있습니다.
 전적으로.
 나 거기 가봤 어.
 나는 프로젝트에 너무 가까이 다가 섰고 큰 그림을 놓치거나 약간의 세부 사항을 간과했다.
 따라서 의견을 제시함으로써 팀원이나 다른 누군가가 질문을 한 것과 같이 누군가 디자인을 개선하는 데 도움이되는 정보를 제공하는 것이 쉽습니다.
 그리고 저는 May-Li가 당신 주위의 사람들을 신뢰하는 "신뢰"라는 말을 정말 좋아합니다.
 그러니 피드백에 공개하십시오.
 그것은 모든 것을 더 좋게 만들고 작업의 전반적인 디자인 품질을 향상시킵니다.
 그래서이 다음 기술은 사고 방식에 더 가깝습니다. 플랫폼 패턴을 다루는 Cas에게 "어떻게 많은 사람들을 위해 설계에 접근합니까?"라고 물었을 때 나타났습니다. 당신이 모르는 것을 어떻게 든 알게됩니다.
 내 말은, 만약 당신이 이런 것들을 보거나 당신이 이런 것들을 위해 설계한다면, 당신은 당신 자신의 환경, 당신의 환경, 당신 자신의 방식으로 특정 장치 나 앱을 사용하는 아이디어와 방법을 가지고 있다는 것입니다. 자신의 습관을 이해하고, 친구들이 어떻게 그것을 사용하고 있는지, 다른 사람들이 그것을 어떻게 사용했는지, 또는 당신이 얻고있는 피드백에 대해 조금 알 수 있습니다. 그러나 그것은 정말 큰 세계입니다. 많은 사람들이 있습니다. 그곳에는 모두 자신의 필요, 습관, 삶을 살아가는 방법이 있습니다.
 그래서 당신은 사물에 대해 어떻게 생각하는지, 당신의 의견이 언제나 올바른 것, 올바른 것, 유일한 것만은 아니라는 것을 매우 염두에 두어야합니다.
 나는 Cas가 처음에 이것을 어떻게 넣었는지 정말 좋아합니다. 당신이 모르는 것을 압니다.
 그리고 그는 또한이 대화를 통해 "겸손"이라는 말을 사용했습니다.
 많은 사람들을 위해 디자인 할 때 겸손해야합니다.
 그리고 그것은 디자인에 접근 할 때 가장 좋은 헤드 스페이스입니다. 겸손하고 명심해야한다.
 그렇다면 어떻게 설계 할 때 사람들의 경험을 최우선으로 생각하도록 도와주세요? 그래서 여러면에서 회의적인 태도를 취하고 저의 앞에있는 생각이 휠체어에있는 누군가를 위해 일하는 것인지 궁금한 점이 있습니까? 이전에이 앱을 사용한 적이없는 사람에게도 효과가 있습니까? PC에서 Mac으로가는 누군가에게 효과가 있습니까? 당신은 단지 많은 질문을해야만합니다. 사람들이 생각하기 시작할 수 있습니다. 오, 그래요, 그면을 충분히 고려해 보았나요? 권리.
 따라서 이것은 매우 간단하게 보일 수 있지만 특히 다른 관점에서 질문하는 것이 중요합니다.
 그것은 작업 전반에 걸쳐 품질을 유지하고 다른 사람들의 경험을 염두에 두는 데 도움이 될 것입니다.
 따라서 디자인은 실제로 공동 작업 프로세스이며 공동 작업을 수행하는 데는 많은 부분이 있습니다.
 어느 시점에서든 우리 모두가 새로운 프로젝트 또는 새로운 팀에서 시작할 것이므로 프로세스를 좀 더 쉽게 만드는 데 도움이되는 것은 무엇입니까? 나는 항상 기대를 설정하고 싶다.
 나는 단지 말하고있다, 헤이, 이것이 내가있는 방법이다.
 이것이 제가 일하는 방식입니다.
 이것이 내가 의사 소통하는 방법입니다.
 너는 어떻게 일하니? 어떻게 의사 소통을합니까? 당신이 선호하는 의사 전달 방법은 무엇입니까? 그건 그렇고, 여기에 우리가 지향하고있는 목표가 있습니다.

그리고 나에게 중요한 것들이 있습니다.
 그리고 나에게도 같은 것을 나눠주세요.
 그리고 나는 항상 그런 식으로 경고 할 것입니다. "우리는이 모든 사업을 방해 할 것이고, 우리는 그것에 대해 직접적으로 말할 것입니다.
"나는 나를 알고, 의사 소통에 대해 이야기하는 것은 어색 할 수있다. 그러나 나는이 기술을 시도한 후에 너무 많은 드라마와 혼란을 피하는 데 도움이된다는 것을 배웠다.
 통신에 대해 이야기하십시오. 특히 팀에서 작업하는 경우 특히 그렇습니다.
 훌륭한 목표를 세우는 것과 같은 목표를 향해 노력하십시오.
 정말이 6 가지 기법은 다른 사람들을 돌보고 그것에 대해 이야기 할 수있는 도구를 가지고 있으며, 다른 사람들을 돌보고 자신을 두 번째로 생각해야합니다.
 자신의 삶을 염두에두고 자신에 대해 겸손히 생각하십시오.
 외출을 시도하고 프로토 타이핑을 통해 설계를 시도해야하며 실제로 피드백을받을 수 있어야합니다.
 메이 리 (May-Li)가 말했듯이, 우리 모두는 사각 지대를 개발하고 있기 때문에 진전을 이룰뿐만 아니라 자신의 목표와 목표에 다가 가고자합니다.
 그래서이 기술들은 내가 말했던 실제 디자이너들에 의해 사용되며, 그들은 설계 과정을 거치도록 돕고, 그들의 일을 조금 더 쉽게 만들어줌으로써 그들이 당신을 도울 수 있기를 희망합니다.
 그래서이 모든 인터뷰가 끝난 후, 나는 품질이 시간, 노력 및 보살핌의 결과라고 배웠습니다.
 그것은 고안된 것입니다. 그것은 만들어졌으며 다른 사람들과 다른 것을 의미합니다.
 나는 또한 품질이 우리의 일상에 영향을 미치고, 당신의 의도가 진정으로 느껴진다는 것을 알게되었습니다.
 높은 품질은 신뢰를 불러 일으키며, 그것은 정말로 중요합니다.
 또한 단순함을 위해 노력하고, 기막힌 모습을 보이고, 시대를 초월하는 디자인을하는 것이 중요합니다.
 앱이나 게임이 사람들의 삶에 어떻게 긍정적 인 영향을 줄 수 있는지 생각해보십시오.
 마지막으로, 품질을 향한 노력은 의사 소통, 협업 및 이해, 특히 사용자가 설계하려는 사람들을 이해하는 데 있습니다.
 그래서 정말로, 품질은 원칙입니다.
 그것은 의도적 인 것이고, 스스로에게 물어봐야 할 것입니다. 품질은 당신에게 어떤 의미입니까? 그리고 당신은 앞으로 나아갈 당신의 해석을 알아야하며, 당신의 기대에 부응하고 당신의 열망에 부딪히는 노력을 기울일 필요가 있습니다. 왜냐하면 하루가 끝날 때, 당신을 위해 설계하지 않기 때문입니다.
 앱이나 게임을 사용하려는 다른 사람들을 위해 디자인하고 있습니다.
 그래서 그들을 위해 훌륭한 디자인을하십시오.
 자, 훌륭한 디자인의 품질에 관한 두 가지 중요한 진술이 있습니다.
 이것들은 뒤로 돌아갈 것입니다. 그리고 나는 각각이 당신이 오늘부터 벗어날 수있는 다른 것을 제공하기를 바랍니다.
 경험 한 것의 뒤에있는 인간을 감지하는 것은 정말로 위대한 무언가의 표식이라고 생각합니다.
 훌륭한 디자인은 엄청난 노력과 창의력, 기술, 그리고 늦은 밤의 제품이 될 것입니다.
 어려움없이 보일 것입니다. 사람들의 의식에서 멀어지기를 바랍니다.
 그리고 어떤면에서는 제대로 설계된 인터페이스를 잘 알고 있다고 생각합니다. 잘 설계된 인터페이스를 전혀 알지 못합니다.
 그래서 나는 많은 사람들과 이야기를 나누었고, 끝까지 특별한 것을 저장했다.
 저는 많은 다른 디자이너들과 이야기 할 기회가 있었기 때문에 마지막 질문을 던져야했습니다. 제가 항상 원했던 점은 자신이 궁금해하는 것입니다 : 디자이너가 가장 좋아하는 색깔은 무엇입니까? 오 와우.
 내가 제일 좋아하는 색깔? 나는 말해야 해. 그런거야? 나는 그렇게 생각하지 않는다.
 나는 반짝이라고 말했을 것이지만 색깔이 아니다.
 내가 정말로 좋아하는 것 중 하나는 타히티 블루이다.
 그러나 내게는 색이 기분과 같아서 나는 매일 같은 기분을 느끼지 않습니다.
 나는 심지어 매 시간마다 같은 기분이 있다고 생각하지 않는다.
 나는 정말로 백인을 좋아한다.
 그것은 정말로 색입니까? 나는 그것이 내가 그것을 좋아하는 이유 중 하나라고 생각한다.
 내가 좋아하는 색은 호박색이었다.
 내 말은, 최근에 어떤 이유로 녹색 이었어.
 나는 이유를 모른다.
 나는이 대답으로 돌아 가야한다.
 오, 사실 Pantone 347이에요.
 내가 가장 좋아하는 색은 푸른 색이다.
 해피 블루처럼, 블루는 항상 그런 책임감을 지니고 있습니다.
 그러나 나는 그저 부드럽고 친근하다고 생각합니다.
 그리고 분홍색의 음식은 맛이 좋습니다.
 나는 빨간색으로 갈거야.
 16 진수 값을 버리십시오.
 나는 좋아하는 색깔이 없다.
 모든 색상이 훌륭합니다.
 좋아요, 아마도이 순간을 위해 대답 할거예요.
 나는 초록색을 입지 않는다.
 내 차는 녹색이 아니야.
 그러나 나는 녹색의 아이디어를 좋아합니다.
 그리고 나는 하나의 음표를 고를 수 없기 때문에 하나를 고를 수 없으므로, 나는 그것이 의미가있는 곳에 모두 사용할 것입니다.
 그 점에 대한 스펙을 점검 할 필요가 있다고 생각합니다.
 시스템 블루, 물론.
 네.
 인터뷰에 참여한 모든 분들께 감사드립니다.
 정말 고마워.
 훌륭한 WWDC가 있습니다.
